# Ли Дмитрий Сенунович
ДВФУ, ПРИКЛАДНАЯ ИНФОРМАТИКА В КОМПЬЮТЕРНОМ ДИЗАЙНЕ, 2021,
ЭФФЕКТИВНАЯ ДЛИННАЯ АРИФМЕТИКА
___
### Инструкция по сбору презентации
1. Просто скачать

### Иструкция по запуску тестов
1. Открыть проект в visual studio
2. Запустить test.cpp
> Все тесты можно посмотреть в test.cpp:
>> Тесты:
>> 1. ConstructorTest - тест создания BigInt
>> 2. SumTest - тест суммы
>> 3. SubTest - тест вычитания
>> 4. MulTest - тест умножения
>> 5. DivTest - тест деления
>> 6. ModTest - тест получения остатка
>> 7. PowTest - тест возведения в степень
>> 8. MoreTest - тест сравнения \>
>> 9. LessTest - тест сравнения \<
>> 10. EqualTest - тест сравнения =
>> 11. UnEqualTest - тест сравнения !=
>> 12. MoreEqualTest - тест сравнения \>=
>> 13. LessEqualTest - тест сравнения \<=
>> 14. DotStringTest - тест преобразования в строку
>> 15. FitsInLongLongTest - тест проверки преобразования в longlong
>> 16. AsLongLongTest - тест преобразования в longlong
>> 17. LenghtTest - тест проверки длины
>> 18. isOddTest - тест проверки нечетного
>> 19. IsZeroTest - тест проверки на нуль
>> 20. IsOneTest - тест проверки на единицу
>> 21. Times10Test - тест добавления нулей справа
>> 22. SpeedTest - тест на скорость работы
>> + TestSum - тест суммы длинных чисел 
>> + TestSub - тест разницы длинных чисел
>> + TestMul - тест умножения длинных чисел
>> + TestDiv - тест деления длинных чисел
>> + TestMod - тест получения остатка длинного числа
>> + TestPow - тест возведения длинного числа в степень длинного числа